एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
मुझे उन्हें आपसे खरीदने दो।
क्या आप श्रेय लेते हैं?
आप कौन हैं?
यदि आप बेचना ही चाहते हैं तो सीधे मुझे ही बेचें ।
कटाई, कटाई छोड़ दें,
और प्रशीतन.
मैं आपको इन सब गंदी चीजों से गुजरने की परेशानी से बचाने की पेशकश कर रहा हूं ।
आप क्या कहते हैं?
कुंआ…
जब तक हमें पैसा मिलता रहेगा, हम ठीक रहेंगे।
हम वहाँ चलें।
कोई बात नहीं, बस इसे मुफ़्त समझो।
श्री गोंग...
पकड़ना।
चलो कुछ पेय पीते हैं।
उसे फिर कभी अपना चेहरा मत दिखाना।
यदि तुम करो,
मैं तुम्हारे सारे अंग भी खरीद लूंगा।
माफ़ करना। मेरे घुटने जवाब दे गए।
एपिसोड 5
अंत.
पिताजी, वह सुंदर महिला कब वापस आएगी?
"कमनीय महिला"?
आपका दोस्त जिसने आज मुझे उठाया।
मेरा दोस्त…
सुश्री यू हा-योंग?
क्या वह आपकी गर्लफ्रेंड बन सकती है?
क्यों?
वह सुन्दर है.
मेरी चिंता मत करो
और
अपने लिए एक प्रेमिका ढूंढने पर ध्यान केंद्रित करें।
बहुत देर हो गई है, अब सो जाओ।
अपना सिर तकिये पर रखें।
अब यह सब खत्म हो गया है।
मुझे माफ़ करें।
मैं पहले बहुत डरा हुआ था।
बेशक, आप थे.
कौन ऐसी स्थिति में नहीं होगा?
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान गोंग।
मैं जल्द ही आपको पैसे लौटाने का कोई रास्ता निकाल लूंगा--
दा-रिम, चलो
अभी सब कुछ भूल जाते हैं
और थोड़ा आराम करो.
चलो घर चलते हैं।
ठीक है।
यहाँ।
पट्टियों
-क्या तुमने खाना खा लिया?
-अभी नहीं।
कुछ हुआ क्या?
नहीं।
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है। धन्यवाद।
आपकी कलाई को क्या हुआ?
ओह, यह? यह तो कुछ भी नहीं है।
-यह बिल्कुल नहीं है। मुझे देखने दो।
-यह वास्तव में कुछ भी नहीं है।
क्या यह कार्यालय में हुआ?
क्या इसीलिए आपके टीम लीडर ने
आपको घर छोड़ा था?
आपने देखा?
खैर, क्या आप ऋण देने वालों को जानते हैं?
वे कार्यालय में आये
और मुझे घसीट कर ले गए।
और आप मुझे यह बात अब बता रहे हैं?
तुम ठीक हो?
श्री गोंग ने हमारा पीछा किया और मुझे बचाया, और...
दा-रिम?
-अरे, जाओ दा-रिम।
-ठीक है। माफ़ करना।
उसने मुझे बचाया और मेरा कर्ज चुकाया।
उसने भुगतान कर दिया...
आपका कर्ज?
मुझे लगता है कि उन्होंने इसका भुगतान इसलिए किया
क्योंकि यह एक आपातकालीन स्थिति थी।
मुझे कल उससे बात करनी है।
मैं
अपने आस-पास के सभी लोगों के लिए एक उपद्रव हूँ।
क्षमा मांगना।
मुझे अधिक सावधान रहना चाहिए था।
तुम्हें दुःख क्यों होगा?
मुझे ही इस बात
के लिए खेद होना चाहिए कि मैंने आपको इस विषय में चिंतित किया।
बहरहाल आपका धन्यवाद।
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
क्या आप श्रेय लेते हैं?
उसे फिर कभी अपना चेहरा मत दिखाना।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान गोंग।
श्री गोंग. श्री गोंग.
श्रीमान गोंग, हम...
मिस्टर गोंग. मिस्टर गोंग?
यह सही है।
वह मेरी टीम की सदस्य है।
मैंने बस वही किया जो मुझे करना था
टीम लीडर के रूप में.
बिल्कुल। ठीक है।
वह मीटिंग इतनी देर से क्यों हो रही है?
मुझे चिंता हो रही है।
मुझे आशा है कि हमारे कारण श्री गोंग को कड़ी फटकार नहीं लगाई जाएगी।
यदि किसी को इस कारण नौकरी से निकाल दिया जाए तो क्या होगा?
मैं छोड़ दूँगा।
मैं ही वह व्यक्ति था
जो प्रसारण के दौरान वहां से चला गया था।
आप क्यों चले जायेंगे?
वास्तविक दुर्घटना के लिए मैं ही जिम्मेदार हूं ।
नहीं, आप तो वहां केवल
मेरा बचाव करने के लिए ही थे।
-अगर कुछ भी हो, तो मुझे नौकरी से निकाल दिया जाना चाहिए।
-क्या होगा अगर हम सभी को नौकरी से निकाल दिया जाए?
क्षमा करें, श्रीमान गोंग?
यह कैसे चलेगा?
क्या हम सभी को नौकरी से निकाल दिया गया है?
आपको नौकरी से क्यों निकाला जाएगा?
चिंता मत करो।
श्री गोंग ने सब कुछ संभाल लिया।
उसने किया?
"मैं
हुई परेशानी के लिए ईमानदारी से माफी मांगता हूं
कल के लाइव कॉमर्स द्वारा।"
"मैं अपने प्रतिद्वंद्वी के प्रसारण पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित कर रहा था
और लापरवाही से इसे
एक अप्रस्तुत टीम को सौंप दिया।"
"मैं बहुत दोषी हूँ।"
"आप माफ़ी क्यों मांगेंगी, सुश्री गोंग?"
"एक माँ को डायपर बदलने का अभ्यास करने की ज़रूरत नहीं होनी चाहिए ।"
"उल्लेख नहीं करना,
दूसरे मेजबान का रोते हुए भाग जाना पूरी तरह से गैर-पेशेवर था !"
"मेरा मानना ​​है कि अगर किसी की गलती है
इस कंपनी की प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए
टीम लीडर ही जिम्मेदार है।"
मुझे बीच में बोलने के लिए खेद है...
लेकिन मेरा मानना ​​है कि हमारी कंपनी की प्रतिष्ठा
वास्तव में बेहतर हुई है।
यह पोस्टों की संख्या दर्शाता है
सोशल मीडिया और ऑनलाइन माँ समुदायों पर
जो नेचुरल बेबी का उल्लेख करते हैं
लाइवस्ट्रीम के बाद से.
उनमें से अधिकांश ने सुश्री ली गो-यून
की कहानी साझा करने के लिए उनकी प्रशंसा की
और नेचुरल बेबे को
उसके एकल-माता सहायता कार्यक्रम के लिए।
हम
प्रमुख खोज इंजनों में भी ट्रेंड कर रहे हैं,
और ऑनलाइन लेखों की बाढ़ आ गई है ।
लाइवस्ट्रीम के तुरंत बाद इसे अपने कार्ट में जोड़ लिया !
एंजेल हग्स की दैनिक बिक्री में
भी वृद्धि हुई है
सामान्य से दस गुना अधिक।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
नेचुरल बेबे की ब्रांड छवि में बढ़ोतरी हुई है
इससे सीधे तौर पर बिक्री में वृद्धि हुई।
लाइवस्ट्रीम के दौरान बिक्री
कम रही होगी,
लेकिन इसका विपणन प्रभाव
उम्मीदों से कहीं अधिक था।
"मेरा मानना ​​है कि इसे ही वे
छिपे हुए आशीर्वाद कहते हैं।"
"आप सब क्या सोचते हैं?
मेरा बेटा इतना बुरा नहीं है, है ना?"
और फिर सब चले गए...
अति मत करो.
आपने यह सारा शोध कब किया?
आप कल देर तक यहां थे,
घटना रिपोर्ट पर काम कर रहे थे।
आपके पास समय कैसे था?
वह आज सुबह बहुत जल्दी आ गया।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
जन्मजात नेतृत्व।
अपने कर्मचारियों के प्रति गहरा स्नेह।
श्रीमान गोंग ऐसे ही हैं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है। मुझे शुरू से ही पता था कि मैं उस पर भरोसा रख सकती हूँ ।
तुम्हें पता है, बेवकूफ़ हर तरह के होते हैं।
श्री गोंग कोई अज्ञानी मूर्ख नहीं हैं।
वह एक विद्वान व्यक्ति है,
जो उसे एक सक्षम व्यक्ति बनाता है।
हाँ, मुझे लगता है मैं समझ गया।
उसका हर शब्द आपको गुस्सा दिला देता है,
लेकिन वह हर मामले में सही है।
बिल्कुल।
इस बार आप भाग्यशाली रहे,
लेकिन ऐसा दोबारा नहीं होगा।
अब से,
आपको हर चीज़ पर पहले मेरी पुष्टि लेनी होगी
और हर समय मेरे आदेशों का पालन करें।
और बिना किसी कारण के जिद्दी मत बनो।
यदि और जब मैं ना कहूँ,
इसका मतलब है नहीं.
क्या तुम समझ रहे हो?
-जी हां, सर।
ठीक है।
कितनी अजीब बात है।
आपने अपना विचार क्यों बदला?
आपका क्या मतलब है?
आप हर छोटी-छोटी बात की पुष्टि और हस्ताक्षर करने जा रहे हैं ?
तुम्हें कभी परेशान न करने का क्या हुआ?
आप।
ग्योंग-मिन, आप...
मेरा क्या?
आपने मुझे जन्मजात नेता कहा।
मुझे लगता है कि यह बात मुझे पूरी तरह से वर्णित करती है।
चाहे मैं
अपनी टीम के सदस्यों की परवाह न करने की कितनी भी कोशिश करूं,
मैं अपनी मदद नहीं कर सकता.
मेरी नींद खो रही है,
और मेरा दिल जुनून से जल रहा है ।
यह मेरे द्वारा उस जन्मजात नेतृत्व को दबाने के प्रयास का दुष्परिणाम होगा ।
इसलिए मैं इस निष्कर्ष पर पहुंचा कि
जब तक मैं यहां हूं, मुझे अपने नेतृत्व को स्वतंत्र रूप से चलाने देना चाहिए।
अगर मैं बीमार नहीं पड़ना चाहता.
इतना परफेक्ट होना थका देने वाला है।
ग्योंग-मिन, मैं थक गया हूं।
क्या अंधी गिलहरी सचमुच
अखरोट ढूंढने के लिए इतनी प्रशंसा की हकदार है?
धत तेरी कि।
श्री गोंग एक भाग्यशाली आदमी हैं.
ऐसा लगता है जैसे वे
सभी पागल उसके सामने पंक्तिबद्ध हो गए हों,
कटाई के लिए तैयार.
क्या तुम नहीं दे सकते?
ऐसा नहीं चलेगा। हमें
उनके कुछ भी कर पाने की संभावना को ख़त्म करना होगा।
लेकिन हम उन्हें बिना कोई काम दिए बेकार नहीं छोड़ सकते
, है ना?
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते.
इसलिए हमें उन्हें भेजने की जरूरत है
जहां उनके प्रयासों पर सबसे कम ध्यान दिया जाएगा।
यह एक वचन पत्र है।
मैं हर महीने आपको 700,000 वॉन अवश्य लौटाऊंगा।
क्या यह कठिन नहीं होगा?
आपको अपनी माँ के अस्पताल के बिल का भी भुगतान करना होगा ।
बिल्कुल नहीं।
यह ऐसा काम है जो मुझे करना ही होगा,
चाहे कुछ भी हो जाए।
ब्याज के संबंध में, क्या इसे
बैंक ब्याज दर पर रखा जाएगा?
ब्याज को भूल जाओ.
बस मूलधन का भुगतान करें.
क्या आपको यकीन है?
मैं टीम के किसी सदस्य से ब्याज कैसे एकत्रित कर सकता हूँ ?
श्री गोंग.
क्या तुमने अपने पति को बताया?
बिल्कुल।
वह चाहते थे कि मैं आपको बताऊं कि
वह आपकी उदारता के लिए कितने आभारी हैं।
पैसे की बात नहीं,
बल्कि उस खतरे की बात जिसमें आप थे।
वह कम से कम
कुछ दिनों के लिए तुम्हें काम से ले जा सकता था।
अगर उसे पता होता कि साहूकार आपके पीछे पड़े हैं।
क्या वह हमेशा इतना उदासीन रहता है?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
मेरे पति ऐसे नहीं हैं।
वह हाल ही में थोड़ा व्यस्त रहे हैं।
वह सामान्यतः बहुत चौकस रहता है।
मैं तो यहां तक ​​कहूंगा
कि वह मेरे लिए बहुत अच्छा है।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं
जब आपने अपने सभी अंग लगभग खो दिए हैं?
आपको पता होना चाहिए कि किस बात का बचाव करना है
और किस बात का नहीं।
क्या मायने रखता है?
जब आपको उनकी आवश्यकता हो तो वे वहां मौजूद हों।
यह पूरी स्थिति!
इसे हल करने के लिए किसने भुगतान किया?
क्षमा मांगना?
ध्यान से सुनो.
जब तक आप यह ऋण नहीं चुका देते,
तुम मेरी हो, सुश्री गो दा-रिम।
आखिर इसका क्या मतलब है?
सभी मेरा!
आपकी आँखें, दिमाग, फेफड़े, दिल, जिगर,
गुर्दे, और बाकी सब कुछ! सब कुछ!
क्या आप
अभी मेरे अंगों पर स्वामित्व का दावा कर रहे हैं?
इस समय आपकी आंखें इसी विषय पर बात कर रही हैं।
मुझे वे पसंद नहीं हैं, इसलिए नज़रें फेर लो।
मैं जो चाहता हूं उसे देख भी नहीं सकता?
बिल्कुल नहीं। क्योंकि वे मेरे हैं।
मैंने वे आँखें खरीदीं।
मेरे पैसे से!
सचमुच, उसमें क्या गड़बड़ है?
वह बहुत अजीब है.
चलो भी।
ये सब चिकनाई है।
ये आपके अंगों के लिए बहुत बुरा है।
-यह मेरा लंच है।
-नहीं।
मैं अपने अंगों को इसके अधीन करने से इनकार करता हूं।
-सलाद?
-उपभोग सबसे तीव्र निपटान है।
ठीक है।
मेरी कीमती सॉसेज ब्रेड...
इनमें बदलें.
क्या? ये तो बहुत दर्दनाक लग रहे हैं।
मैं ठीक हूं.
बेतुका मत बनो.
वे कहते हैं कि आपके पैर आपका दूसरा दिल हैं।
वे आपके शरीर का एक लघु संस्करण हैं,
जो आपके सभी अंगों से जुड़ा हुआ है।
आपको इन्हें पहनना होगा
मेरे अंगों के स्वास्थ्य के लिए.
मुझे इन्हें पहनने की ज़रूरत नहीं है।
मेरे अंग पहले से ही बहुत स्वस्थ हैं।
यदि आप जो चाहें करने जा रहे हैं,
तो पहले अपना कर्ज चुकाएं।
इंतज़ार…
-यह क्या है?
-हे भगवान!
ओह।
मैंने कुछ पेरेंटिंग किताबें और पत्रिकाएँ खरीदीं
रुझानों के साथ बने रहने के लिए।
-लो, मैं इसे ले जाता हूँ।
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
-नहीं
, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
-एक, दो, तीन!
-मैं सचमुच...
धन्यवाद।
अपने हृदय-संवहनी सहनशक्ति को बेहतर बनाने के लिए सीढ़ियां चढ़ने से बेहतर कुछ नहीं है ।
मेरे हृदय के स्वास्थ्य के लिए आपको इन्हें अवश्य लेना चाहिए ।
आपातकालीन सीढ़ियाँ वहाँ पर हैं।
आपको कामयाबी मिले।
संभवतः मेरे लिए उन्हें ऋणदाताओं को बेचना बेहतर होता ।
जून बेबी स्टूडियो
इसे रफू करें।
अरे बाप रे।
सुश्री यू!
डिनो पावर
डीलक्स सुपर किंग ब्लास्ट विंग
यह जून के लिए है.
मैंने कल उससे वादा किया था
कि मैं उसे यह दिलवा दूंगा।
मुझे माफ़ करें।
-मुझे पैसे वापस करने दो।
-नहीं, कृपया मत करो।
-मुझे ही आभारी होना चाहिए।
-माफ कीजिए?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
ज़रूर।
मुझे कल अनजाने में पता चला
जून ने अपनी माँ को पहले कभी नहीं देखा है।
उसने तुम्हें यह बताया?
हाँ।
जब वह छोटा था तब हम अलग हो गये थे।
ओह, मैं समझा।
फिर, किसी भी तरह से,
क्या आप अभी किसी से मिल रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
अच्छा ही हुआ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप किस बात के लिए आभारी हैं--
मुझे अचानक बहुत भूख लगी है।
चूंकि मैंने यह रोबोट जून के लिए खरीदा था,
क्या आप मेरे लिए एक कटोरा जजांगम्यों खरीद सकते हैं?
यह एक पारिवारिक पार्क है जिसे कंपनी
20 वर्षों से चला रही है
यह कदम कॉर्पोरेट
सामाजिक जिम्मेदारी पहल के एक भाग के रूप में उठाया गया है।
वहाँ बच्चों के लिए एक खेल का मैदान है ।
हमने एक फव्वारा प्लाजा
और एक प्रकृति अध्ययन केंद्र भी बनाया
इसे एक मज़ेदार और आरामदायक
परिवार-अनुकूल पार्क बनाने के लिए।
यह बहुत बड़ी जगह है। यह जगह बहुत अच्छी है।
मुझे पता है, और यहां प्रवेश भी निःशुल्क है।
मुझे इस जगह के बारे में कैसे पता नहीं चला?
लेकिन मुझे बहुत अधिक आगंतुक नहीं दिखते।
हाल ही में,
कॉर्पोरेट समर्थन न्यूनतम रहा है।
इसीलिए प्रमोशन सीमित है
और सुविधाएं अपनी उम्र दिखा रही हैं,
जिसके कारण आगंतुकों की संख्या में लगातार गिरावट आई है ।
तो फिर उन्होंने इसे पहले क्यों बनाया ?
तो फिर आज हम यहां क्या करने आये हैं?
मेरी पीठ मुझे मार रही है.
क्या हमें
लाइवस्ट्रीम में गड़बड़ी करने के लिए दंडित किया जा रहा है?
मुझे लेजर उपचार करवाए हुए अभी एक महीना भी नहीं हुआ है ।
क्या होगा अगर यह सब बर्बाद हो जाए?
हमें आभारी होना चाहिए
कि अभी भी हमारी नौकरियां बची हुई हैं।
यह जन्म देने की तुलना में कुछ भी नहीं है।
हाँ, आप इस बारे में बिल्कुल सही हैं।
जब मैं अपने सबसे बड़े बच्चे को जन्म दे रही थी, तब मैं बेहोश हो गई थी।
मैं 12 घंटे तक प्रसव पीड़ा में रही,
और मेरे बच्चे का सिर मेरे श्रोणि में फंस गया
क्योंकि वह बहुत बड़ा था।
उनके पास
वैक्यूम एक्सट्रैक्टर का उपयोग करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था,
और मेरे बच्चे का सिर अभी भी क्षतिग्रस्त है।
मैं अपने बच्चे के शंकु-सिर के बारे में बहुत रोया ।
मुझे तो दर्द भी याद नहीं है.
दा-रिम,
आपके लिए यह कैसा रहा?
क्या?
मेरे लिए...
यह फिर क्या था?
माँ ने मेरे पुनर्जन्म के बारे में क्या कहा?
मैं पूरे डेढ़ दिन तक प्रसव पीड़ा में रही,
लेकिन अंत में
उन्हें सी-सेक्शन करना पड़ा--
-क्या हुआ?
-बेचारी।
जून आपके लिए दुनिया का सबसे महान बेटा होगा ।
-क्या?
-यह सबसे बड़ा अन्याय है।
आप सिर्फ सर्जरी कराने के लिए ही इतनी सारी प्रसव पीड़ा से गुजरती हैं ।
लेकिन क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
जैसे ही आप अपने बच्चे को देखते हैं,
आप सारा दर्द भूल जाते हैं।
मुझे पता है, है ना?
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
वो कितना प्यारा था, उसकी गोरी त्वचा थी।
मुझे लगा जैसे मैंने किसी फ़रिश्ते को जन्म दे दिया हो।
क्या आपका नवजात शिशु गोरी त्वचा वाला प्यारा था?
वे सभी लाल और झुर्रीदार हैं।
तुम्हें पता है, कभी-कभी ऐसा लगता है जैसे
तुमने कभी बच्चे का पालन-पोषण ही नहीं किया है।
-क्या?
-दा-रिम.
डायपर वाली घटना भी हुई थी।
क्या आपने कभी किसी बच्चे का पालन-पोषण नहीं किया है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने उसे स्वयं खाना खिलाया और नहलाया।
हमसे झूठ मत बोलो। हम बस बता सकते हैं।
आपके हाथ ऐसे दिखते हैं जैसे
उन्होंने कभी कड़ी मेहनत नहीं की हो।
बस उस मुलायम और चिकनी त्वचा को देखो।
अरे नहीं।
क्या मैं उजागर हो गया हूं?
मुझे यकीन है कि उसके प्यारे पति ने
हर डायपर बदला होगा
और यह सुनिश्चित किया कि
वह एक उंगली भी न उठाए।
और बच्चा
संभवतः वह अपने सुन्दर पिता की तरह है।
शायद इसीलिए उसने सोचा कि
वह एक देवदूत जैसा दिखता है।
-तुम्हें पता है कि यह कैसे होता है।
-प्यार करने वाले पति, मेरी गांड।
-मुझे यहाँ से चले जाना चाहिए।
-बेशक, उसका पति बहुत सुन्दर है।
-मेरी पीठ में बहुत दर्द हो रहा है।
-मैं उसका सुन्दर चेहरा देखना चाहता हूँ।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ, नान-सुक।
-वह बहुत सुन्दर है।
-सचमुच?
-हाँ, वह है।
-हे भगवान।
कोई इतना भाग्यशाली कैसे हो सकता है?
और उसने एक बेटे को जन्म दिया। कितना बढ़िया!
खतरा एकदम पास से होकर गुजर गया।
अगर मुझे नहीं पता तो मुझे चुप रहना चाहिए।
क्या आप कुछ मदद चाहते हैं?
वास्तव में?
-बहुत बहुत धन्यवाद.
-बिल्कुल नहीं.
आप अवश्य ही असहज हो गए होंगे।
बस एक क्षण रुकिए.
ये रहा।
इतना ही।
तुम बहुत सुंदर हो।
-सब हो गया।
-हे भगवान।
-धन्यवाद.
-यह कुछ भी नहीं था.
मैंने सचमुच अपना हाथ चोटिल कर लिया।
आप इस काम में बहुत अच्छे हैं।
मैंने वीडियो देखते हुए खूब अभ्यास किया।
लेकिन मैंने देखा कि आप
विदेशी ब्रांड के डायपर इस्तेमाल कर रहे थे।
नेचुरल बेबे नामक एक कोरियाई ब्रांड
भी उत्कृष्ट डायपर बेचता है।
मुझे पता है, लेकिन यह ब्रांड
अपनी आय का कुछ हिस्सा दान करता है
पर्यावरण संरक्षण के लिए.
बच्चे को जन्म देने के बाद पर्यावरण
मेरी सबसे बड़ी चिंता बन गया है।
जब आपको यह एहसास हो जाता है कि यही वह दुनिया है
जहाँ आपका बच्चा बड़ा होगा और रहेगा,
आपकी मानसिकता बदल जाती है.
अच्छा ऐसा है।
खुद को इस तरह बदलते देखना
मुझे एहसास दिलाता है कि मातृत्व
बहुत अद्भुत है.
यह मेरे पड़ोस में स्थित दादाजी के पेड़ की तरह ही शानदार है ।
वह क्या है?
"गोंग जी-ह्योक"?
इंतज़ार।
आप क्या कर रहे हो?
श्रीमान गोंग, आपका नाम यहाँ है।
"गोंग जी-ह्योक वृक्ष।"
गोंग जी-ह्योक पेड़
5 अप्रैल, 2002
ये रहा।
सब कुछ कर दिया।
गोंग जी-ह्योक पेड़
5 अप्रैल, 2002
ठीक है।
इधर देखो.
एक दो तीन।
तो यह एक ऐसा पेड़ है जिसे आपने
अपनी माँ के साथ मिलकर लगाया था।
इससे यादें वापस आनी चाहिए।
मैंने इसे बस लगाया
और कभी इसकी देखभाल नहीं की,
लेकिन यह अपने आप ही मजबूत हो गया।
तुम्हें
कभी-कभी अपनी माँ को भी यहाँ लाना चाहिए।
मुझे यकीन नहीं है
यदि यह संभव होगा.
वह आपकी माँ के समान ही अस्पताल में है।
वह काफी समय से बीमार है।
इसलिए
पिछली बार हम अस्पताल में एक दूसरे से मिले थे।
आपके लिए भी यह कठिन रहा होगा।
मुझे आशा है कि वह जल्द ही ठीक हो जाएगी।
ओह, तो फिर मैं इसके साथ आपकी एक तस्वीर क्यों न ले लूं?
ताकि आप इसे अपनी माँ को दिखा सकें?
मुझे यकीन है कि उसे यह पसंद आएगा।
वहीं खड़े रहो.
मैं तस्वीर लूंगा.
वो ठीक लगता है।
शायद आपको पोज़ देना चाहिए.
यह बहुत अच्छा है,
लेकिन क्यों न हम कुछ सुन्दर चुनें?
प्यारा?
हाँ, प्यारा.
यह बहुत प्यारा है,
लेकिन शायद एक गाल दिल जोड़ें?
या एक कान दिल,
एक भालू का दिल, या एक बिल्ली का दिल.
या शायद इस तरह का कोई विशालकाय।
हँसना बंद करो और यह करो।
आपकी माँ को यह बहुत पसंद आएगा.
ये रहा।
तैयार हो जाओ।
वह सचमुच बहुत सुन्दर है।
अरे हां।
क्या आप तैयार हैं?
एक दो तीन।
अति सुंदर।
अगला. एक, दो, तीन.
महान।
एक दो तीन।
क्या? क्या गड़बड़ है?
-क्या हुआ?
-मधुमक्खी! एक मधुमक्खी!
-एक मधुमक्खी है। एक मधुमक्खी!
-एक मधुमक्खी? कहाँ?
कहाँ?
यह मधुमक्खी नहीं है। यह एक लेडीबग है।
आखिर
इस छोटी सी चीज़ में इतना भयानक क्या है?
कुंआ…
अतीत में मुझे एक दर्दनाक ततैया के डंक का अनुभव हुआ था ।
मत हंसो.
मैंने कहा, मत हंसो.
आपने अंग-संग्रहकर्ताओं के सामने पलक तक नहीं झपकाई ।
बचपन के निशान लम्बे समय तक बने रहते हैं।
यह बचपन का निशान है?
-मेरा मज़ाक मत उड़ाओ।
-ठीक है, मुझे बहुत खेद है।
-रुको, वहाँ एक मधुमक्खी है!
-कहाँ?
मत हंसो.
रुकिए, मिस्टर गोंग, इस बार तो असली मधुमक्खी है।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ। अरे नहीं।
तुम्हें डंक लग जाएगा.
इसे रोक!
-चलो इसे पकड़ें!
-बंद करो इसे!
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
हमें यहां एक साथ आए हुए काफी समय हो गया है ।
आपकी माँ कैसी हैं?
उसके जीवन में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
मुझे आशा है कि वह जल्द ही ठीक हो जाएगी।
हाल ही में,
मैं उन दिनों के बारे में बहुत सोच रहा हूं
जब वह कार्यकारी निदेशक थीं।
उसने यह पार्क बनाया,
वृक्षारोपण अभियान चलाया
और धन भी जुटाया
पर्यावरण संरक्षण के लिए.
उस समय मुझे अपने काम पर बहुत गर्व था।
ऐसा लगता है कि श्री गोंग की माँ ने
बहुत अच्छा काम किया।
लेकिन अब, वे सभी बंद कर दिए गए हैं,
और मैंने सुना है कि वे
इस पार्क को भी बेचने की योजना बना रहे हैं।
क्यों?
क्योंकि कंपनी का लक्ष्य
अधिकतम लाभ कमाना होता है।
बिना किसी स्पष्ट मार्गदर्शक दर्शन के
,
सामाजिक उत्तरदायित्व की गतिविधियाँ
किनारे हो जाती हैं।
यह बहुत बुरा है।
अच्छा होता
यदि वे सक्रिय रूप से प्रचार कर पाते
वृक्षारोपण अभियान
और इस पार्क के प्रति मेरी गहरी रुचि है।
क्षमा?
यदि यह समान गुणवत्ता वाला उत्पाद है,
माँएँ कंपनियों का पक्ष लेने के लिए बाध्य हैं
जो
पर्यावरण संरक्षण के प्रयासों में सक्रिय रूप से संलग्न हैं।
चूँकि यही वह दुनिया है जहाँ
उनके बच्चे बड़े होंगे और रहेंगे,
वे अपना हिस्सा करना चाहते हैं।
इसका नाम मेरे नाम के समान क्यों है?
गोंग जी-ह्योक वृक्ष
क्योंकि यह तुम्हारे लिए लगाया गया था।
मैंने इसका नाम आपके नाम पर रखा, यह कामना करते हुए कि यह
आपके साथ लंबा और मजबूत हो,
साथ ही विश्व को अधिक स्वच्छ स्थान बनाना है।
क्योंकि आप अधिक खुश रहेंगे
एक स्वच्छ विश्व में.
तो फिर हमें बहुत सारे पेड़ लगाने चाहिए।
ताकि हर कोई खुश रह सके.
हाँ।
माँ, क्या तुम्हें याद है?
यह वह पेड़ है जिसे हमने लगाया था।
यह इतना बढ़ गया है।
आप सही कह रहे हैं, ऐसा हुआ है।
सही?
मैं जीवन को बहुत जोश और ऊर्जा के साथ जीता था ।
यह सब व्यर्थ था.
मुझे तो यह भी नहीं मालूम
कि अब इसमें क्या बचा है।
हाँ, आप करते हैं.
तुम्हारे पास मैं हू।
आपका बेटा यहीं आपके साथ है।
उसकी बात करे तो,
मैं वास्तव में उस सपने को बदलने की कोशिश कर रहा हूँ
आपने इतनी मेहनत की
वास्तविकता में.
इसलिए आपको जल्दी ठीक होने की ज़रूरत है
और मुझे ऐसा करते हुए देखो.
ठीक है?
चलना बंद करें।
आज आप असाधारण रूप से मधुर हैं।
खैर, आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
आपका क्या मतलब है?
जब तुमने मुझे जन्म दिया,
तुम्हें बहुत अन्याय महसूस हुआ होगा
इतने दर्द से गुजरने के बाद सर्जरी करवाना ।
मैं अब इसके लिए माफी मांग रहा हूं।
क्या अब मुझे इसके लिए पुरस्कृत किया जा रहा है?
वाह, आपने सचमुच अपना समय लिया।
मैंने काम पर माताओं को बातें करते सुना।
इसके बारे में सुनना ही
बहुत भयानक लग रहा था।
आपने वह सारा दर्द कैसे सहन किया?
-जब आप इतना सारा दर्द सहते हैं,
-हाँ?
अंत में आपकी बेटी ऐसी ही होगी।
तो फिर आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
अगर मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं ख़ुशी से तुम्हें दोबारा जन्म दूंगी ।
तुम बहुत प्यारे हो.
जारी रखें।
-शांत रहो, मैडम।
-ठीक है।
-सावधान.
-यह गुदगुदी करता है.
बस घर जा रहे हैं?
हाँ।
आप लेट है।
मैं अपनी माँ से मिलने गया।
रात्रि भोजन का क्या?
अरे, क्या आपके पास रामयोन है?
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
अपने भोजन का आनंद लिजिये।
-क्या यह अच्छा है?
-हाँ.
मुझे लगता है जून जल्दी सो गया।
हाँ, आज डेकेयर में उनकी दौड़ थी ।
वह बेहोश हो गया है।
वह बहुत प्यारा है.
यह बहुत मसालेदार है.
तुम्हारी माँ कैसी हैं?
मैंने उन्हें पहले फ़ोन किया था।
डॉक्टर ने बताया कि
वह शीघ्र ही स्वस्थ हो रही है
और उसे कोई दीर्घकालिक जटिलताएं नहीं हैं।
यह राहत की बात है.
वहाँ पर लटका हुआ।
उसे बेहतर होते देखकर
मुझे वह सारी ऊर्जा मिलती है जिसकी मुझे आवश्यकता है।
यहां तक ​​कि काम भी मज़ेदार है.
क्या आपके टीम लीडर ने
पैसों के बारे में कुछ कहा?
वह तो बस प्रिंसिपल चाहता है।
आपको पता है,
जब वह मुझे
साहूकारों से बचा रहा था,
वह बहुत करिश्माई थे,
और ऐसी बातें कहते थे, "क्या आप श्रेय लेते हैं?"
लेकिन पता चला कि वह कीड़ों से बहुत डरता है।
इस छोटी सी लेडीबग ने उसे उन्मत्त कर दिया,
और वह पूरी तरह से,
"मधुमक्खी! वहाँ एक मधुमक्खी है!"
वह घबरा गया था.
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
क्या यह इतना मज़ेदार था?
क्या? मुझे तो यही लगा था।
तुम्हें नहीं लगता?
मुझे लगता है। ज़रूर।
बहुत ही हास्यास्पद।
इस तिमाही में,
हम
कॉर्पोरेट छवि विपणन पर ध्यान केंद्रित करने की योजना बना रहे हैं।
अंतर्राष्ट्रीय हस्तियों के साथ एक वैश्विक विपणन अभियान की योजना बना रहे हैं।
आप क्या सोचते हैं, श्रीमान गोंग?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या पर्यावरणीय मुद्दे
वैश्विक अभियान के लिए बेहतर नहीं होंगे?
-क्या तुम गंभीर हो?
-रुको।
बोलो, तुम क्या प्रस्ताव रखते हो?
हम
अपने बंद हो चुके वृक्षारोपण अभियान को पुनर्जीवित कर सकते हैं
नेचुरल बेबे की दीर्घकालिक प्रतिबद्धता को उजागर करने और बढ़ावा देने के लिए
अपनी स्थापना के बाद से ही यह पर्यावरण संरक्षण के प्रति समर्पित रहा है ।
घरेलू बाजार के लिए यह कोई बुरा विचार नहीं है ।
लेकिन वैश्विक विस्तार की दहलीज पर,
हमें सबसे पहले एक ठोस कॉर्पोरेट छवि की आवश्यकता है--
यही बात इसे
और भी अधिक आकर्षक बनाती है।
वैश्विक रुझान
पर्यावरण संरक्षण की ओर बढ़ रहा है,
सामाजिक जिम्मेदारी
और पारदर्शी प्रबंधन
ईएसजी प्रबंधन के माध्यम से।
इसके अलावा, ईएसजी सूचकांक
हाल ही में परिलक्षित होने लगे हैं
अंतर्राष्ट्रीय वित्तीय
रिपोर्टिंग मानकों में।
इससे पता चलता है कि कंपनियां
अब वे अपने योगदान के आधार पर वैश्विक निवेश आकर्षित कर सकते हैं
पर्यावरण संरक्षण
और सामाजिक जिम्मेदारी के प्रति जागरूक होना।
जब बात धन सुरक्षित करने की आती है तो क्या इससे अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी है?
व्यापार बढ़ाना?
तुमने एक अच्छी बात कही।
मैं अगले सप्ताह तक आप दोनों से विस्तृत प्रस्ताव देखना चाहता हूं ।
मैं आपके प्रस्तुतीकरण के बाद निर्णय लूंगा।
एक प्रतिस्पर्धी पिच?
वह भी मार्केटिंग टीम के खिलाफ?
हाँ।
क्या वास्तविक अनुभव वाले विशेषज्ञों को
यह काम नहीं संभालना चाहिए?
आपने हमें लापरवाह होने के लिए डांटा,
लेकिन आप तो हमसे भी ज्यादा लापरवाह हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
हम बच्चों के पालन-पोषण में व्यस्त हैं,
इसलिए हमें रुझानों के बारे में कुछ भी पता नहीं है।
मेरा मानना ​​है कि यह परियोजना
माताओं की वास्तविक भावनाओं पर आधारित होना चाहिए ,
क्षणभंगुर प्रवृत्तियों में नहीं।
उस रास्ते,
हम एक स्पष्ट संदेश देने में सक्षम होंगे
और माता-पिता के नजरिए से अधिक हार्दिक संदेश ।
इसके अलावा, यह विचार हमारी टीम से आया है,
इसलिए यह उचित है कि हम इसे पूरा करें।
हमारी टीम से? कौन?
सुश्री गो दा-रिम.
दिखने से कहीं अधिक बुद्धिमान।
-सचमुच?
-तुम्हें यह कब सूझा?
मैंने किया?
सीएसआर टीम लीडर के साथ आपकी बातचीत।
अरे ऐसा है?
टीम को इसके बारे में संक्षिप्त जानकारी दें
और विचार-मंथन सत्र का नेतृत्व करें।
जी हाँ, सर, मैं करूँगा।
आइये जीतना सुनिश्चित करें...
इस प्रस्तुति.
ठीक है।
पहले की प्रशंसा के लिए धन्यवाद.
यह सुनकर बहुत अच्छा लगा
कि मैंने टीम की मदद की।
मैंने आपकी प्रशंसा की?
आप, सुश्री गो दा-रिम? कब?
आपने कहा कि मैं बुद्धिमान हूं।
मैं एक स्मार्ट दिमाग पर टिप्पणी कर रहा था।
मैंने कभी नहीं कहा कि तुम बुद्धिमान हो.
ऐसा लगता है कि आपने इसे गलत तरीके से लिया है।
मैंने क्या प्रशंसा की
क्या यह मस्तिष्क यहाँ था?
और यह किसका है?
मुझे।
मुझे लगता है यह आत्म-प्रशंसा थी।
बिल्कुल।
-एक फोटोग्राफर?
-हाँ.
मैं एक विज्ञापन अवधारणा पर काम कर रहा हूँ,
और मुझे याद आया कि आपने कहा था
कि आप एक फोटोग्राफी प्रदर्शनी की तैयारी कर रहे हैं।
मैंने सोचा कि आप किसी प्रतिभाशाली व्यक्ति को जानते होंगे।
यह रद्द हो गया।
मेरे पिताजी नहीं चाहते कि मैं यह करूँ।
अरे हाँ? खैर, यह तो बहुत बुरा है।
इंतज़ार।
मैं एक फोटोग्राफर को जानता हूं।
क्या आप अकेले रहते हैं?
किम सेओन-यू
तुम्हें क्या लगता है? क्या वे बहुत अच्छे नहीं हैं?
हाँ।
यह प्राकृतिक और गर्म है।
सही?
वह एक गर्मजोशी भरा व्यक्ति है.
वह गर्मजोशी से भरा हुआ है और गर्मजोशी से बात भी करता है।
और उसका चेहरा
यह बहुत गर्मजोशी से भरा हुआ है।
मुझे लगता है कि वह उस माहौल में फिट बैठेगा
जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
मुझे उसका नंबर दो.
मैंने इस फोटोग्राफर को ढूंढने के लिए कड़ी मेहनत की ।
वह
किसी डायनासोर के जीवाश्म की तरह पूरी तरह से छिपा हुआ था।
मुझे लगता है आप बदले में कुछ चाहते हैं।
मुझे उस परियोजना में शामिल करें।
-दबाव से मुझे बदहजमी हो रही है।
-मुझे भी।
मैं तो खरपतवार निकालना ज्यादा पसंद करूंगा।
मुझे लगता है कि बड़ा बजट
इसे और भी बदतर बना देता है।
इतना दबाव.
हे भगवान, देखो यह कौन है।
यह हमारी प्रतिद्वंद्वी टीम है।
तो? क्या आपकी प्रस्तुति
अच्छी चल रही है?
यह हमारा पहला विज्ञापन है, इसलिए यह थोड़ा कठिन है।
-लेकिन फिर भी--
-बेशक, यह डरावना है।
निश्चित रूप से.
विज्ञापन योजना कोई मज़ाक नहीं है।
यदि हर टॉम, डिक और हैरी ऐसा कर सके,
तो फिर हमारी मार्केटिंग टीम क्यों मौजूद होगी?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
-हाँ
बिल्कुल।
क्या हुआ? क्या आपका अपमान हुआ है?
आपकी हारी हुई टीम
तो शुरू से ही दिखावा मात्र थी!
आपको बस इस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
उन डायपरों को बदलना
और पार्क में उन खरपतवारों को निकालना।
किसी और की आजीविका पर लालच करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
"हारने वाली टीम"?
"हर टॉम, डिक और हैरी"?
-क्या तुम पागल हो गए हो?
-शांत हो जाओ, नान-सुक।
क्या कहा आपने? ये औरत क्यों...
क्या आपको लगता है कि हम ऐसे बाजार में हैं
जहां सबसे ऊंची आवाज में बोलने वाला व्यक्ति जीतता है?
यह कार्यस्थल है!
आपको अपने कौशल के साथ प्रतिस्पर्धा करनी चाहिए!
हाँ!
यह सही है!
इसीलिए तो हम
प्रतिस्पर्धात्मक प्रस्तुति कर रहे हैं, है न?
क्या?
पदानुक्रम में अपना पद भूल जाइए,
आप किस टीम में हैं,
और आप किसके आंतरिक समूह से संबंधित हैं।
क्या इससे बेहतर कुछ है
क्या कौशल का सही आकलन करने के लिए प्रतिस्पर्धी पिच से बेहतर कुछ है ?
सही?
-लेकिन यह...
-वह सही है!
हम अपने कौशल के साथ प्रतिस्पर्धा करने की कोशिश कर रहे हैं,
तो समस्या क्या है?
शायद वे
हारने वाली टीम के कारण अपनी आजीविका खोने से डरते हैं।
क्या? डर गए?
यही तो होना चाहिए.
मैं घर पर रहने वाली उन माताओं से क्यों डरूंगी
जिनका एकमात्र अनुभव डायपर बदलना है?
तुम्हे करना चाहिए
बिदकना।
घर पर रहने वाली माँएँ
ये प्रमुख जनसांख्यिकीय समूह हैं
जिन पर विपणन टीम को विजय प्राप्त करनी चाहिए।
अब, वही महिलाएं
सीधे तौर पर इसमें शामिल हो रही हैं।
-सही
सही।
फिर बाकी भोजन का आनंद लें।
-क्या अब हम चलें?
-हाँ।
-मैं खाना खा चुका हूँ।
-चलो चलें.
-हे भगवान.
वे क्यों...
मुझे तो बस...
क्या दबाव अभी भी बहुत अधिक है?
दबाव या जो भी हो, उसे छोड़ो।
मैं अपने अंदर इस गुस्से को रोक नहीं सकता।
क्या आप अभी भी पार्क में घास उखाड़ने जाना चाहते हैं ?
नहीं।
घास-फूस को भूल जाओ।
मैं माँ के बाल नोचना चाहता हूँ।
और तुम, गो-यून?
क्या आपको बड़ा बजट डराने वाला लगता है?
पेंच कसना।
डूबें या तैरें, हमें इसके लिए आगे बढ़ना होगा।
आप सबने
यह कहावत पहले भी सुनी होगी, है ना?
जो लोग मृत्यु चाहते हैं वे जीवित रहेंगे,
और जो लोग जीवन चाहते हैं वे मरेंगे।
चल दर!
-तुम सही हो.
-कुछ इस तरह.
मैं सहमत हूं।
हेयर यू गो।
ठीक है।
यह पाया!
यह बात है।
ये देखो, यहीं है।
एक आकर्षक विज्ञापन प्रति
दिखाएँ कि पेड़ लगाने से हमारे बच्चों को क्या लाभ होता है!
कीवर्ड: पेड़, स्वास्थ्य, प्रेम
किए गए!
-आखिरकार!
-यह अद्भुत लग रहा है!
-तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
-हे भगवान!
एक हरा-भरा भविष्य जिसे हम मिलकर बनाते हैं
बड़े होने का मतलब है बिना किसी के ध्यान में आए मजबूत बनना
हम tteokbokki और तली हुई साइड्स लाए!
-चलो खाना खाते हैं।
-नहीं, रुको!
-यहाँ नहीं.
-मैं उन्हें वहाँ ले जाऊँगा.
-हां,
हां।
प्लेटें फिर कहाँ हैं?
आस - पास।
अवधारणा अच्छी लगती है.
एक हरा-भरा भविष्य जिसे हम मिलकर बनाते हैं
प्रतियां भी उत्कृष्ट हैं।
अब हमारे पास केवल सैंपल शूट
ही बचा है, है ना?
क्या आपने फोटोग्राफर से संपर्क किया है?
हाँ, वह ऐसा करने के लिए सहमत हो गया।
मैंने एक बैठक भी तय की।
ठीक है. बढ़िया.
क्या? आप कहाँ काम करने जा रहे हैं?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
मेरा मतलब है, यह प्रस्ताव इतना अच्छा था
कि इसे ठुकराना संभव नहीं था।
एक बड़ी कॉर्पोरेट परियोजना
भी मेरे रिज्यूमे पर अच्छी लगेगी।
मेरा मतलब है, मैं कौन होता हूं आपको यह बताने वाला कि आपको क्या करना है?
मैं आपके करियर के रास्ते में नहीं आना चाहता ।
लेकिन बस इसके बारे में सोच रहा हूँ
दम घुट रहा है.
शायद मेरे वहां होने से
आपको थोड़ी राहत मिल सके।
अगर सबको पता चल जाएगा कि मैं तुम्हारा पति हूं तो
सारे संदेह दूर हो जाएंगे।
लेकिन ऐसा तो नहीं होगा, है न?
मुझे लगता है कि हमारा अजीब अभिनय
ही सब कुछ उजागर कर देगा।
"अजीब अभिनय"?
क्या आप भूल गए कि मैंने
अपने हाई स्कूल ड्रामा क्लब में रोमियो की भूमिका निभाई थी?
उस समय मुकाबला
12 से 1 का था।
मेरे अभिनय कौशल के बारे में चिंता मत करो.
ज़रा अपने आप को देखो।
मैं चिंता कैसे न करूँ?
तुम अपना दिमाग खो बैठे हो!
बेहतर होगा कि आप सतर्क रहें,
अन्यथा हम दोनों का अंत हो जाएगा।
-सुन रहे हो?
-मेरे अभिनय कौशल की चिंता मत करो!
मैं सचमुच आप पर विश्वास नहीं कर सकता!
क्या?
नमस्ते।
अरे!
पकड़ना।
यह क्या है?
चलो, हम थोड़ी देर यहीं रुकें।
-लिफ्ट आ गई है। चलो चलें।
-अरे!
कृपया दरवाज़ा पकड़ो!
आप उसे भवन के प्रवेश द्वार पर ही छोड़ सकते थे ।
वह बच्ची नहीं है, तुम्हें मालूम है।
मैं भी काम पर जा रहा हूं।
यहाँ।
मेरी श्री कांग ग्योंग-मिन के साथ बैठक है।
आप श्री कांग से क्यों मिलेंगे?
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
मैं किम सेओन-यू हूं।
मेरी पत्नी ने मुझे बताया कि तुमने क्या किया।
मैं नहीं जानता कि आपको कैसे धन्यवाद दूँ।
हम यथाशीघ्र आपको पैसे लौटा देंगे।
पैसे भूल जाओ.
क्या आपको पता था
कि वह कितने खतरे में थी?
वह थी, है न?
मेरी पत्नी बहुत ज़िद्दी है.
मैंने उससे बार-बार कहा
कि मैं उसे लेने आऊंगा,
लेकिन उसने मुझे रोक दिया क्योंकि वह नहीं जानती थी
कि उसका काम कब खत्म होगा।
दरअसल , विवाहित जोड़े के रूप में हमारी पहली लड़ाई इसी वजह से हुई थी ।
-"पहला"?
-हाँ, हमारा पहला।
ओह, मैं समझा।
तुमने पहले कभी लड़ाई नहीं की है.
मेरा दोस्त अपनी पत्नी से झगड़ गया,
और उसकी पत्नी कुछ दिनों के लिए जेजू भाग गई ।
हमारे साथ ऐसा कभी नहीं होगा.
मेरी रिम मेरे बिना सो भी नहीं सकती ।
माफ़ करें।
श्री गोंग जी-ह्योक का कार्यालय कहाँ है?
वह अभी मीटिंग में व्यस्त हैं।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
यह ठीक है।
मुझे उसे देखने के लिए कोई बनाने की जरूरत नहीं है।
श्रीमान गोंग, आपके पास एक अतिथि है।
धन्यवाद,
शहद।
"शहद"?
अरे, हा-योंग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं इसलिए आया क्योंकि मैंने सुना था
कि आपकी पहली बैठक हो रही है।
उप निदेशक यू ही थे
जिन्होंने श्री किम का मुझसे परिचय कराया।
और यह है
मेरी टीम के एक सदस्य और श्री किम की पत्नी,
सुश्री गो दा-रिम।
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं गो दा-रिम हूँ।
तुम उसकी पत्नी हो?
-उसकी पत्नी?
-सुश्री यू?
काम का मामला है
मैं आपके साथ चर्चा करना चाहूंगा.
हम एक त्वरित बातचीत के लिए बाहर जा रहे हैं।
-हां
चलो चलें।
मेरे साथ आइए।
कृपया हमें क्षमा करें।
चल दर।
मेरा मतलब है, फिर भी,
आप शादीशुदा होने का नाटक कैसे कर सकते हैं?
इंतज़ार।
अभी इंतजार करो।
उसकी माँ ने वस्तुतः मेरी जान बचाई।
मैं जानता था कि यह ग़लत है, लेकिन मुझे मदद करनी थी।
क्या आप इसे गुप्त रख सकते हैं?
कृपया।
तो आप कह रहे हैं कि
यह उसकी माँ के लिए है
और उसके लिए नहीं, है ना?
सही।
तो इसका मतलब है कि आप दोनों निश्चित रूप से,
निश्चित रूप से, सकारात्मक रूप से, बिल्कुल
बस दोस्त, है ना?
हाँ।
यह बहुत दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति है,
लेकिन मेरी अंतरात्मा मुझे किसी अपराध को नजरअंदाज करने की इजाजत नहीं देगी ।
हालाँकि, आप कैसे करते हैं, इसके आधार पर मैं इस पर आँखें मूंद सकता हूँ ।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं कुछ भी करूँगा। बस एक शब्द कह दो।
यदि यह आपको असहज बनाता है,
मैं अपने पति से कह सकती हूं कि वे नौकरी छोड़ दें।
मैं ठीक हूँ।
यदि कोई असहज है तो वह आप ही हैं।
किसी और के विपरीत, मेरा कोई साथी नहीं है,
न ही मैंने कुछ गलत किया है।
मैं बहुत आराम में हूं.
तुम्हें चिंता हो रही होगी कि
मैं तुम्हारे पति को खबर कर दूंगी।
लेकिन घबराना नहीं।
मेरी टीम के सदस्यों के निजी मामलों में दखलंदाजी ...
यह मेरी चाय नहीं है.
मेरा ऐसा मतलब नहीं था,
लेकिन फिर भी धन्यवाद.
अगर मैं कहता हूं कि मैं इसे भूल जाऊंगा, तो मैं इसे भूल जाता हूं।
एक गलती.
एक प्रकार की दुर्घटना.
एक अजनबी के साथ पिंग-पोंग का खेल।
मुझे तो ऐसी बातें याद भी नहीं हैं।
अच्छा ऐसा है।
उसे हर एक बात याद है।
हम कितनी छोटी दुनिया में रहते हैं।
कौन जानता था कि आप सुश्री गो के पति बनेंगे?
आप दोनों एक बहुत अच्छी जोड़ी बनाते हैं।
-बिल्कुल सही दिखने वाला जोड़ा।
-बिल्कुल मेरे विचार।
और आप दोनों एक दूसरे से मिलते जुलते हैं।
हम बचपन से ही दोस्त हैं।
मुझे लगता है कि हम
एक दूसरे से मिलते जुलते हो गए हैं
इतने लम्बे वर्षों के बाद.
आप बचपन के दोस्त कैसे बन गए?
प्रेमियों और फिर साझेदारों के लिए?
खैर, देखिए, जो हुआ वो ये था...
यह तो बस--
पहले तो मुझे पता नहीं चला
क्योंकि हम लंबे समय से दोस्त थे,
लेकिन अंततः मुझे एहसास हुआ
कि मैं उसके प्यार में पड़ गया था।
और मैं उसके प्यार में बुरी तरह से पड़ गया था।
कुछ समय के लिए यह एकतरफा था,
लेकिन जब मैंने उसे किसी और के साथ देखा तो
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
तो मैंने कबूल कर लिया।
मुझे तितलियाँ क्यों आ रही हैं?
क्या आपको यकीन है कि आपकी शादी
को सात साल हो गए हैं?
इसके बारे में खेद।
-यह किस लिए था?
-तुम तो बस उड़ गए।
अब बहुत हो गई बातचीत.
मैं ताएयु आर्ट हॉल के उप निदेशक यू हा-योंग हूं ।
वह एक फोटोग्राफी प्रदर्शनी का आयोजन करेंगी
इस अभियान के सहयोग से.
नमस्ते।
हमने इसमें भाग लेने का निर्णय इसलिए लिया
क्योंकि हमें अभियान का उद्देश्य पसंद आया।
हम विशेष रूप से श्री किम को
यथासंभव समर्थन देने की योजना बना रहे हैं,
इसलिए यदि आपको कभी किसी चीज की आवश्यकता हो तो कृपया मुझे बताएं ।
तो क्या आप सहायता प्रदान कर सकते हैं?
प्रस्तुति के लिए विज्ञापन अवधारणा शूट के लिए ?
हमें कुछ ऑन-साइट शूटिंग के लिए व्यावसायिक यात्रा पर जाना पड़ सकता है ।
बिल्कुल।
हम सभी खर्चों को वहन करेंगे,
चाहे वह कहीं भी हो।
हम एक रात की यात्रा भी कवर करेंगे।
तालियां.
-अरे.
-हाँ?
आप बहुत अच्छे अभिनेता हैं.
मुझे तो लगा था कि तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो।
क्या तुमने?
आपने अचानक ऐसी प्रेम कहानी कैसे सोच ली ?
ओह, रोमियो!
क्या अब आप अधिक आराम महसूस करते हैं?
हाँ।
धन्यवाद मेरे दोस्त।
बेबे, मैं तुम्हें बाद में घर पर मिलूंगा।
-ठीक है।
-सुश्री गो दा-रिम।
आपको ऐसा सामने से करने की जरूरत नहीं है--
लिफ्ट!
यह यहाँ है।
शश, यह एक रहस्य है!
-तुमने मुझे क्यों रोका?
-अच्छा...
सुश्री यू.
चूँकि तुमने कहा था कि तुम इसे गुप्त रखोगे,
क्या आप दा-रिम के सामने भी यह दिखावा कर सकते हैं कि आपको कुछ नहीं पता ?
क्यों? तुम्हें मेरे सामने अभिनय करने की ज़रूरत नहीं है।
वह भले ही ऐसी न दिखती हो,
लेकिन वह सचमुच कोमल हृदय और डरपोक है।
अगर वह जानती है कि आप जानते हैं,
इससे वह केवल घबराएगी
और गड़बड़ करेगी।
इसलिए मैं इसकी सराहना करूंगा
यदि हम इसे अपने बीच ही रख सकें।
आप कितने अविश्वसनीय रूप से विचारशील हैं।
-तो फिर आज मेरे लिए समय निकालो।
-आज?
मैंने कुछ ऐसा सोचा जो मैं करना चाहता हूं।
मेरे पहले जन्मदिन की तस्वीरें लें।
इसे मेरे लिए भरें.
यह क्या है?
आपको बस उन चीजों को लिखना है
जो आपको मुस्कुराने पर मजबूर कर देती हैं।
ऐसी चीजें जो मुझे मुस्कुराने पर मजबूर कर देती हैं?
फ़ाइड, शिशु, घुड़सवारी,
ध्वनिक गिटार,
बीथोवेन, क्वोक्कास, एक दयालु और गर्मजोशी भरा व्यक्ति
ठीक है।
क्या हमें थोड़ी बातचीत करनी चाहिए?
मेरा पोज कैसा है?
पहली बार सवारी कर रहे हैं?
मैं 6 साल की उम्र से घुड़सवारी कर रहा हूं।
इसे कैसे महसूस किया
जब आपने पहली बार इसकी सवारी की थी?
यह सचमुच मज़ेदार था।
मैं अपने घोड़े के साथ जुड़ने में बहुत अच्छा था ।
मेरा घोड़ा बहुत प्यारा है। मुझे उसकी याद आती है।
यह अब कहाँ है?
जेजू द्वीप में.
वे सब बहुत प्यारे हैं। मुझे उनकी बहुत याद आती है।
आप पहले जन्मदिन का फोटोशूट क्यों चाहते थे ?
क्या आपके पास तब की तस्वीरें नहीं हैं?
मुझे नहीं पता। मेरे माता-पिता हमेशा व्यस्त रहते थे।
जब मैं छोटा था,
मैं लगभग हमेशा अकेला रहता था।
खैर, घर का नौकर वहाँ था।
इसलिए मैंने सोचा कि
कम से कम अब मुझे उन्हें ले लेना चाहिए।
वे सभी काफी समान हैं।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या चुनूँ।
क्या मैं इसे एक क्षण के लिए देख सकता हूं?
मुझे लगता है…
यह वाला, यह वाला,
और यह सबसे अच्छा है.
सच में?
आपको ऐसा लगता है?
हाँ, वे सुन्दर हैं।
क्यों?
वे सुन्दर क्यों हैं?
आप मुस्कुरा रहे हैं.
तुम सचमुच एक बच्चे की तरह दिखते हो
जब आप इस तरह बड़ी मुस्कान देते हैं।
चूंकि यह
मेरा पहला जन्मदिन फोटोशूट है,
मैं उन तस्वीरों को चुनूंगी
जिनमें मैं एक बच्चे की तरह दिखूंगी।
ठीक है।
फिर, यह, यह और यह।
मैं आपके लिए उन तीनों को छाप दूंगा।
हमारा काम पूरा हो गया, है ना?
अभी तक कोई नहीं।
मैं एक एल्बम बनाना चाहता हूं.
वह जिसमें 22 तस्वीरें हैं।
मेरे पास एक आरक्षण आने वाला है।
मैं आज उन सभी को नहीं ले जा रहा हूं।
मैं समय, स्थान
और अवधारणा तय करूंगा।
आपको बस वहां आना है
और तस्वीरें लेनी हैं।
इसका मतलब है कि हमें 19 और मैच खेलने हैं।
आप तो पहले से ही जानते हैं, है ना?
-दोस्तों, रुको।
-अगर आप सभी के बच्चे हैं, तो आप पहले से ही जानते हैं।
-बेशक.
-बड़ी हलचलें.
-आंदोलन बड़े होने चाहिए।
-हां, यह सही है।
हम पर्यावरण अनुकूल अवधारणा के साथ आगे बढ़ रहे हैं।
-हाँ, हम यही चाहते हैं।
-यह सही है।
इस तरफ़ आइए!
अद्भुत! चलते रहो!
इतना ही!
जाता रहना!
इनका अनुसरण कौन करना चाहता है?
कौन मेरा अनुसरण करना चाहता है?
उन्हें कौन पकड़ना चाहता है?
चलो एक छोटा सा ब्रेक लेते हैं।
-ठीक है।
-चलो, बच्चों, थोड़ा आराम करते हैं।
चलो चलें और थोड़ा आराम करें।
बच्चे।
किम सेओन-उ.
-यह बहुत अच्छा है।
-मेरी तस्वीर मत लो।
यह अच्छा है। चलते रहो।
नज़र रखना।
-यह क्या है?
-यह अच्छी तरह से निकला।
आज तुम बहुत अच्छे हो। एकदम पेशेवर।
यह कोई नई बात नहीं है।
आपने मुझे पहले भी काम करते देखा है।
लेकिन फिर भी,
स्टूडियो के बाहर आपको देखना निश्चित रूप से अलग अनुभव है।
-रुको.
-क्या?
आपके पास यहाँ कुछ है.
धन्यवाद।
फिर मेरा एक सुन्दर चित्र ले लो।
कूदने का प्रयास करें.
अच्छी बात है।
कुछ और मजा करो.
ओह, मैं?
-आप इसे सिर्फ दोस्ती कहते हैं?
-रुको।
श्री किम, आगे बढ़ने से पहले चलिए कुछ खा लेते हैं।
यहाँ की हवा अच्छी नहीं है।
चल दर।
-माँ!
-टीएफ!
आज अच्छा काम किया.
-आज अच्छा काम किया.
-शाबाश.
-यह तो ताज़गी देने वाला है।
-हे भगवान, यह तो अच्छा है।
बहुत समय हो गया
जब मैंने ऐसा भोज खाया था।
ऐसा लग रहा है जैसे आज मेरा जन्मदिन है।
आज यह मेरा उपहार होगा,
-तो कृपया अपने दिल की इच्छा के अनुसार आनंद लें।
-मैं करूँगा।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
कई वर्षों से मैंने
बच्चों की देखभाल किए बिना बाहर खाना खाया है।
हर सप्ताह सिर्फ एक व्यावसायिक यात्रा के बारे में आप क्या कहेंगे ?
क्या हमें?
-दा-रिम, वहाँ कोई मांस नहीं है।
-हाँ?
-नान-सुक, यह बहुत स्वादिष्ट है।
-क्या यह सही है?
-अबालोन्स.
-धन्यवाद.
धन्यवाद।
श्री किम, आपको भी खाना चाहिए।
आज आपने सबसे ज्यादा मेहनत की,
लेकिन आप केवल अपनी पत्नी का ख्याल रख रहे हैं।
क्षमा करें, यह तो आदत बन गई है।
खाओ, प्रिये.
शहद…
तुम भी प्यारी।
वे प्यार से लबालब भरे हैं।
मैंने इसे शूटिंग के दौरान भी देखा था।
ऐसा पति तुम्हें कहां मिलेगा ?
जब एक पति अपनी पत्नी के साथ
वैसा ही व्यवहार करता है जैसा वह स्वयं करता है,
ऐसा दो कारणों में से एक के कारण है।
पहली बात, वह इंसान नहीं है। वह एक फ़रिश्ता है।
या फिर दूसरी बात, उसके पास कोई बहुत बड़ा रहस्य है
जो वह अपनी पत्नी से छुपा रहा है।
वह क्या छिपा रहा होगा?
ऐसा तो नहीं कि वह उसे धोखा दे रहा है।
बिल्कुल।
वह बिल्कुल एक फ़रिश्ता है। बस।
-मैं एक देवदूत हूँ?
-बेशक।
यह सच नहीं है।
असली देवदूत
यहीं है.
-छोड़ो भी। चलो बस पीते हैं।
-पी लो।
-मैंने अभी क्या देखा?
-अविश्वसनीय।
Drink up, Nan-suk.
हे भगवान!
कैतना सुंदर है।
यह पहले जन्मदिन के फोटोशूट के लिए एकदम सही मौसम है ।
सुश्री यू?
मैंने सोचा कि यह पुष्प पृष्ठभूमि
एकदम सही रहेगी।
अभी?
हां, मैं समय,
स्थान और अवधारणा तय करता हूं।
और तुम तस्वीरें तो खींचोगे, चाहे कुछ भी हो जाए।
यही तो हमारा समझौता था, है ना?
यह सही है।
मैं नशे में आ रहा हूं.
मुझे कुछ ताज़ी हवा चाहिए.
दा-रिम, तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे बस थोड़ी ताज़ी हवा चाहिए.
जब तुम वापस आओ तो मेरे साथ एक ड्रिंक लेना।
-ठीक है।
-तुमने बहुत ज़्यादा पी लिया, है ना?
क्या दा-रिम हल्का वजन वाला है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
उसका नाटक तो देखो!
हे भगवान, मिस्टर गोंग!
मुझे आपके लिए एक पेय पीना होगा।
मुझे आपसे दिल से बात करने की जरूरत है।
एक ही घूंट में पी जाओ।
कैसा आदमी है!
आपको मेरे लिए भी एक गिलास डालना होगा, मिस्टर गोंग।
धन्यवाद।
-हे भगवान, यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
-मैं भी!
-मैं भी
मैं भी।
मुझे सचमुच बाथरूम का उपयोग करने की जरूरत है।
अच्छा।
अच्छी बात है।
-वे कैसे हैं?
-एक मिनट रुकिए।
वे थोड़े गहरे रंग के निकल रहे हैं।
आइए अगली बार इसे
बेहतर प्रकाश व्यवस्था के साथ करें।
ठीक है।
चल दर।
आज रात आपको सुश्री गो के साथ कमरा साझा करना होगा ।
क्या तुम ठीक होगे?
हाँ, मैं ठीक हो जाऊँगा।
हम 20 साल से ज़्यादा समय से दोस्त हैं।
इसीलिए यह असुरक्षित है...
मेरा मतलब है, अधिक असहज।
आप बाद में बाहर क्यों नहीं आते?
मैं आपके लिए दूसरा कमरा ले लूंगा।
-तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं है--
-मुझे यह पसंद नहीं है।
वह कहाँ है?
हे भगवान!
क्या हो रहा है? क्या वे लड़ रहे हैं?
आप यहाँ हैं, श्रीमान गोंग।
ओह, तुम्हें भी कुछ ताज़ा चाहिए होगा--
डायनामाइट चुंबन
तुम्हें क्या हुआ? तुम तो ऐसे लग रहे हो जैसे तुम्हें
बाथरूम की सख्त ज़रूरत है।
क्या तुम दोनों एक साथ आये?
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
-यह इसे रोमांचकारी बनाता है।
-शरारती लड़का।
वे दोनों अपना दिमाग खो बैठे होंगे।
एक आदमी के रूप में आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
जी-ह्योक, मुझे किसी पर क्रश है।
मैंने तुम्हें और किम सेओन-यू को चुंबन करते देखा।
यह मुझे पागल बना रहा है।
सुश्री गो एक साधारण महिला
और माँ हैं।
तुम उसके बारे में चिंतित क्यों हो?
क्योंकि वह मेरी टीम की सदस्य है।
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन किम